Repository: kopiro/SoundAnchor
Catalog: SoundAnchor/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# donation_title
source: Support SoundAnchor
ja: SoundAnchorをサポート

# donation_message
source: If you find SoundAnchor useful, please consider making a donation to support its development and maintenance.
ja: SoundAnchorが役立つと感じていただけましたら、開発とメンテナンスのサポートのために寄付をご検討ください。

# donation_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# donation_donate
source: Donate Now
ja: 寄付する

# reminder_title
source: Enjoying SoundAnchor?
ja: SoundAnchorをお楽しみですか？

# reminder_message
source: If you find SoundAnchor useful, please consider supporting its development with a donation. Your support helps keep the app free and continuously improved.
ja: SoundAnchorが役立つと感じていただけましたら、寄付による開発サポートをご検討ください。皆様のサポートにより、アプリを無料で提供し、継続的な改善を行うことができます。

# reminder_later
source: Maybe Later
ja: 後で

source: Input Devices
ja: 入力デバイス

source: Output Devices
ja: 出力デバイス

source: Enable auto-switch
ja: 自動切り替えを有効化

# reorder_devices_help
source: Reorder the list to set the priority of your devices, then enable "Enable auto-switch" to let SoundAnchor do the rest for you. The topmost available device will be forced automatically.
ja: デバイスの優先順位を設定するためにリストを並べ替え、「自動切り替えを有効化」をオンにすると、SoundAnchorが残りの作業を行います。利用可能な最上位のデバイスが自動的に選択されます。

# alert_yes
source: Yes
ja: はい

# alert_no
source: No
ja: いいえ

# login_items_title
source: Would you like SoundAnchor to start automatically when you log in?
ja: ログイン時にSoundAnchorを自動的に起動しますか？

# login_items_message
source: This will help ensure your audio devices are always managed correctly.
ja: これにより、オーディオデバイスが常に正しく管理されます。

# settings_check_updates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認

# settings_add_login_items
source: Add to Login Items
ja: ログイン項目に追加

# settings_remove_login_items
source: Remove from Login Items
ja: ログイン項目から削除

# settings_get_support
source: Get support
ja: サポートを取得

# settings_quit
source: Quit
ja: 終了
